Partes principales de miniRT:

1 Crear un rayo para cada pixel

2 Pintar objeto cuando el rayo choca con él

3 Calcular iluminación sobre este punto


Info:

Pedir a la IA que me resuma Iluminación Phong, reflexión sencilla y sombras simples.

Buscar opciones más avanzadas y para iluminación y si son asequibles aplicarlas.


Objetos (con los que interactua el rayo): difusos, metálicos y dieléctricos
Antialaising

Automatizar procesos que me puedan ahorrar tiempo.
(Makefile, debugger)

Añadir al parseo una opción para definir la reflexión, refracción o imagen de un objeto
y otras propiedades que tengamos predefinidas o añadir esto al parseo.
